arreglar el configure del dock que no funca para apps con espacios en nombres y ver como instalas dockutil ahora porque no es mas por brew (creo que es un cask)
figutive vim
Cambiar comments y code style a lo que hace rusito
Agregar xargs al configure del dock en vez del read
Usar la url https://github.com/MarcoCBA/.dotfiles/archive/master.zip para clonar el repo, correrlo como script y despues hacer git init.
thefuck y poetry usan python como dependencia, anda como el orto. Usar instaladores recomendados fuera de brew. Speedtestcli tambien
sacar del brew las pelotudeces que no uses, porque te terminan instalando giladas que conflictuan. O sea lo importante instalalo como se recomienda.
	Me parece que no hace falta toquetear el path manualmente e inicializar la shell cuando instalas homebrew. Fijate por las dudas
